OS MATRIMÓNIOS DOS MILLER
Estou, Scott, sou eu.
Agora estou a ficar preocupada,
portanto, podias pelo menos mandar
uma mensagem a dizer que estás bem?
Contente?
Muito.
No entanto, sabes...
fica um pouco vazia sem os rapazes
a jogar futebol,
a correrem como uns idiotas.
Se vais continuar, este vai ser
um fim de semana longo.
- Como?
A torturares-te
por não estarem cá.
Tudo bem.
Merda.
Estou, Eve. Como estás?
Olá, Mags.
Estás com o Nick, por acaso?
Estou.
Acabámos de chegar ao campo.
Ele está a descarregar o carro.
O que se passa?
Não sei bem.
É só que não tenho notícias
do Scott há uns dias,
e estou só um pouco preocupada.
Pensei que o Nick
pudesse ter falado com ele.
Espera. Ele entrou agora.
Eu pergunto-lhe.
É a Eve.
Não fala com o Scott há alguns dias.
- Falaste com ele?
- Não.
No entanto,
o Scott está provavelmente
desmaiado no próprio vómito algures.
Só estou a dizer...
Lamento, Eve.
Não, o Nick também
não sabe dele.
De certeza que está tudo bem.
O Scott tem tentado manter-se sóbrio
novamente, então...
Não consigo evitar imaginar o pior.
Bem, obrigada.
Sabes, por certo que tens razão.
De certeza que não é nada.
Tudo bem. Tchau.
Certo, tchau.
Meu Deus. Mas que desastre.
Não sei como
é que a minha irmã o atura.
Sabes,
é mais fácil ignorar a verdade
do que a encarar.
Estou, Eve. O que se passa?
Só por curiosidade.
Tens tido notícias do Scott?
A esta hora, não.
Alguma vez ele se levantou
antes do meio-dia?
Eu sei. Eu só...
Sabes, não ouvi nada dele
ontem ou no dia anterior.
E... sei que me vais dizer
que sou paranoica.
É só que...
Desta vez estou preocupada, sabes?
- Sim, mas não está de novo em digressão?
- Sim.
Estão em Portland ou Seattle.
Nem sei.
Tudo bem, nesse caso,
eu não me preocuparia.
Certo? Provavelmente
ficou ocupado depois dos espetáculos
e provavelmente só não ligou
por causa da diferença de horário.
Achas? Sim, talvez.
Sim. Certo.
Bem, se falares com ele,
dizes-lhe, por favor, para me ligar?
Sim, claro.
Mas acredita em mim,
vais saber dele bem antes de mim.
Tudo bem. Xau, Andy.
- Certo? Falamos depois.
- Xau.
Desculpa lá.
Era a minha irmã mais nova.
Não tem notícias do marido há uns dias,
e está preocupada.
Não. Devia estar?
É, tipo, coisa típica daqueles dois,
portanto...
Mas quanto a nós, tenho de te dizer,
estou a ficar muito animado
com este fim de semana.
- Também eu.
- Ótimo.
Porém, devíamos falar
sobre ontem à noite.
Sim, ontem à noite.
Então, não foi
um sonho mau que tive?
Não. Aconteceu mesmo.
O que achas?
Queres falar com ela?
Queres que eu fale com ela?
Sabes, acho que é provavelmente melhor
eu falar com ela.
Mas... antes de o fazer,
tu e eu provavelmente
devíamos conversar primeiro, certo?
Bem, sobre o quê?
Bem, sobre... nós, isto,
o que estamos a fazer,
onde achamos que isto poderá ir.
Porquê, estás com dúvidas?
Não. A sério, pelo contrário.
Este último mês,
desde que estamos juntos,
foi o mais feliz
que tive em anos.
Mas como vimos ontem à noite,
é complicado.
Que raio foi aquilo?
- Ouviste aquilo?
- Ouvi o quê?
Acho que está alguém
no apartamento.
Andy! Sou eu.
Estás a gozar comigo? É a Tina.
O quê?
Que raio está a fazer aqui?
Não faço ideia.
Venho já!
Certo.
Tens de me fazer um favor.
Por favor,
não saias daqui.
Não vou simplesmente
ficar aqui escondida.
Porque não? Dá-me só um momento
para me livrar dela.
Temos de lhe contar eventualmente.
Sim, eu sim, mas não assim.
Andy, tens de vir aqui.
Certo. Desculpa. Por favor.
Fica só aqui
e contamos-lhe noutra altura.
Tina.
Que diabos? O que se passa?
Desculpa. Deixei cair a garrafa.
Sim, já reparei.
Cuidado com os pés.
Tudo bem, na boa.
Depois eu limpo.
- Certo.
- O que estás a fazer?
O que estás a fazer aqui?
Estava nas proximidades...
a jantar. O teu nome veio à baila.
Ia ligar-te,
mas depois lembrei-me...
Eu ainda tenho chaves.
Então, pensei
em fazer-te uma surpresa.
Surpresa!
Boa. Mas adivinha?
Não podes fazer isto
e aparecer sem avisar, certo?
Portanto, vou ter de te pedir
para ires.
- Desculpa. Agora, vamos lá.
- Acabei de chegar.
Isto está fantástico, já agora.
Não mudaste nada.
É como se nunca tivesse ido embora.
Sim, bem,
ainda não tive tempo de redecorar.
- Então, por favor, vamos lá.
- Estás ocupado?
A fazer vida de solteiro,
a engatar umas miúdas?
Não tentes fingir
que tive alguma culpa disto.
Lembra-te, foste tu
que pediste uma separação,
não eu.
E se te dissesse
que já não estava com o tipo?
Não me faria diferença nenhuma
de qualquer forma.
Ainda iria querer
que fosses embora.
A sério?
Sabes? Acho que não estás
a ser honesto comigo.
Sabes porquê?
Porque eu sei tudo o que acontece
nessa tua cabecinha.
Sim. Eu sei que sabes.
Mas sabes,
vou pegar no meu telefone,
Vou chamar um Uber
e tu vais embora.
Mas muito obrigado
por passares por cá.
Espera.
Ouve.
E se te dissesse
que acho que cometi um erro?
Vá lá. A sério?
O que raio é aquilo?
Temos companhia?
Temos mesmo companhia!
Por favor, Tina.
Ela tem estilo.
Onde é que ela está.
- Está no quarto?
- Não está em lado nenhum... Ela...
- Está ali?
- Não entres aí.
Não vais entrar no quarto.
- Ela está no nosso quarto!
- Vá lá.
Vou encontrá-la. Olá!
Olá, pequena pega! Estás aí?
Vá lá, pequena pega.
Estás a esconder-te? Sai daí!
Olá, Tina.
Estão a... a gozar comigo?
Tu e tu.
Certo.
Nem sei o que dizer.
Porque não começamos com como e porquê
é que esta merda começou?
Falo com o Tom? Não.
A Tina era tua amiga.
Então, depois do divórcio,
escolhemos-te a ti.
- É assim que funciona?
- Aparentemente.
Então, agora tenho de escolher
um de vocês.
Então, sabias de nós?
- Sim.
- Sim, desculpa lá.
Estás bem?
Sabes, que se há de fazer?
Quinze anos
foi uma boa temporada.
Mas...
se quiseres, acho que podias manter-te
amiga dos dois.
E se gostar mais de ti?
- O que fizeram um ao outro...
- Sabes que mais?
Eu nem sequer quero saber.
Esqueçam.
Vocês metem-me nojo.
- Lamento muito.
- Está tudo bem.
- Foda-se.
- Desculpa.
Viva.
Queres-me explicar porque não tive
notícias tuas nas últimas 48 horas?
De que estás a falar?
Mandei-te uma sms
ao aterrar em Sacramento.
Isso foi há três dias.
Desde então que nem um pio.
- Estava com medo.
- De quê?
Estava a trabalhar.
Sabes quão chatos
estes tipos podem ser.
É como lidar com crianças.
Sim, eu sei como é.
Não fizeste café?
Há três horas.
Onde diabo está o Advil?
Dói-me a cabeça.
Está onde está sempre.
Na casa de banho.
Lá em cima.
Bem-vindo a casa.
Cuidado!
Sentido proibido!
Detesto quando
os cabrões fazem isso.
Sim, e parece que
o estão sempre a fazer.
É um fenómeno novo.
Quando me mudei para cá,
nunca se via ninguém de bicicleta.
Agora, é só tipos destes
nas bicicletas elétricas deles
a andar a 50 quilómetros por hora
pelo raio do passeio.
- Sim. É de loucos.
- É ridículo.
Alto, há quanto tempo moras cá?
Credo. Há demasiado tempo.
Desde 1998.
Vim atrás do meu irmão e irmã.
Estás na cidade há tanto tempo?
Eu não aguento outro inverno.
Nesta altura,
para o ano, estou em LA.
Adoro viver em LA.
Mas o Scott detesta-o,
então estou presa aqui.
Cresceste lá?
Fui para lá quando tinha 19.
Sabes, um pouco como toda a gente,
simplesmente atrás do sonho.
Espera, todos estes anos
a trabalhar juntas,
e nunca me disseste
que também eras atriz.
Não, não era.
Quer dizer, não sou, eu...
Eu tinha uma banda
Não fazias parte de uma banda!
O quê? Espera, o que é que eras?
A cantora?
Meu Deus, consigo imaginar isso.
Cantora, compositora,
guitarrista, tu sabes...
Espera, então o que aconteceu?
Alguma vez gravaste
um álbum ou algo assim?
Sim. Gravámos um ótimo álbum.
E depois, não sei, eu...
Não sei. Engravidei
e a banda desfez-se.
Um dia... não sei
o que aconteceu primeiro, mas...
Sim, portanto...
Mas o sonho como que morreu.
É tão estranho.
Já não pensava neste capítulo
há tanto tempo.
E agora és a segunda pessoa
que mo mencionou recentemente.
Também me recordo
que também estavas numa banda.
Mag Scrambler.
É um grande nome, já agora.
Quer dizer, não que os miúdos de hoje
o percebessem.
Sim, isso foi há muito tempo.
E tu conhecias a minha ex:
a Stephanie Dawson.
Ela disse que vocês eram amigas
do tempo em LA?
Sim, a Steph. Adoro-a.
Como é que ela está?
Provavelmente melhor agora.
Divorciámo-nos há uns anos.
Lamento.
Tenho uma confissão a fazer.
Já nos conhecemos antes.
Eu costumava escrever
para a revista Spin.
Quando vocês abriram o concerto
da PJ Harvey no Bowery Balroom,
Na verdade, eu entrevistei-te.
- Não.
- Sim.
Também fiz uma análise do concerto,
dei-lhe uma ótima nota.
Bem, obrigada.
Sim, não recebemos muitas dessas.
Bem, admito...
Posso ter sido um pouco tendencioso
na minha análise do espetáculo.
Tinha uma grande paixoneta por ti.
Sim, pensou que foi na primavera de 98.
Vocês tinham acabado de lançar
o vosso primeiro álbum.
Foi provavelmente nessa altura
que o meu marido Scott
nos começou a gerir.
Provavelmente na mesma altura
em que começaste a andar com ele.
E... porque é que eu sei isso?
Porque te pedi o número de telefone
naquela noite,
e não mo deste porque disseste
que estavas a sair com alguém.
E então esse alguém apareceu do nada
e disse que a entrevista tinha terminado.
Ele provavelmente percebeu
que me estava a atirar a ti.
Tipo como agora.
Queres provar isto?
Querida?
Deixa-me só
acabar este pensamento.
Prova-me isto.
Certo. Com certeza.
- Está demasiado cru.
- Não, está bem.
- Está bem?
- Está bem.
Precisa de sal.
- Eu volto a ligar por um minuto.
- Nick?
Por favor...
só estou a tentar trabalhar.
Só estou a tentar fazer o jantar,
Queres que volte a encher o copo?
Não, estou bem.
Lembras-te do tipo
que conhecemos há umas semanas
naquela festa nos Hamptons,
o jornalista musical?
Sabes, não posso dizer
que me lembre.
Tu lembras-te.
Era casado com a minha amiga Stephanie.
Isto é, agora estão divorciados,
mas...
Não.
Lembras-te, estava a fazer um livro
sobre a cena de Rock nos anos 90?
Sim, o tipo alto
com o chapéu estúpido,
que acha que é o maior?
Não sei,
eu achei-o algo charmoso.
Charmoso?
Se achares que ser um idiota
é charmoso, claro.
Devias ver algumas das críticas cáusticas
que fez às minhas bandas.
A beber outra vez?
Em ocasiões especiais.
Esqueci-me de alguma data?
É uma ocasião especial?
Bem, estive fora uma semana,
e estou a apreciar a noite
com a minha esposa.
Então, sim, é uma ocasião especial.
Queres um?
Não, estou bem.
De qualquer forma, ele ligou.
Ele ligou-te?
Sim, quer entrevistar-te.
Sobre o quê?
Acabei de dizer que está a escrever
um livro sobre a cena musical dos anos 90.
Mas então, porque é que te ligou?
Porque é que
não ligou para a editora?
Como é que arranjou
sequer o teu número?
Não sei.
Talvez a Stephanie lho desse.
O que é que achas?
Acho que ele é um idiota.
Mas se passar
pelos canais apropriados
e não ligar à minha esposa,
então talvez eu o considere.
Certo.
- Viva.
- Olá.
A pé a trabalhar outra vez?
Sim, desde a madrugada.
- Quase terminado, já agora.
- O quê?
Só mais um dia ou dois.
Mal posso esperar por o ler.
E...
O meu irmão ligou
outra vez esta manhã.
- Ai, sim?
- Quer saber
se vamos àquele jantar de festa
logo à noite.
A nova miúda dele,
vive algures por aqui?
Sim, ela é do outro lado do rio.
O que é que sabemos dela?
Ainda nada.
Então, não fazemos ideia
de onde nos vamos enfiar.
Não.
Mas ele diz que seria incrível
vocês a conhecerem
porque esta miúda
é mesmo especial.
E ela só fica
a uns quilómetros
e de qualquer forma,
vocês não gostavam da tina,
e...
Então, o que achas?
Eu... não sei.
É contigo.
Ele é teu irmão.
Quero dizer, tu conheces-me.
Eu podia ficar por casa.
Não, eu sei, e por isso
é que lhe pedi para ser cedo,
já que não gostas de noites longas.
E ele disse que podia ser às 6h00.
Pois.
Vá lá.
Eu acho que devíamos ir.
Seria bom para ti
saíres da casa.
Como assim? O quê?
O que é suposto isso querer dizer?
Credo. Nick.
Estás a ficar...
Estás a ficar um pouco sensível
com a idade.
Não estou a ficar sensível.
Só quero saber o que quer dizer
que é bom para mim sair da casa.
Quer dizer...
Ouve, eu só...
Parece-me a mim
que tens andado um pouco em baixo
ultimamente, certo?
Então, talvez sair de casa
e estar com outras pessoas,
seria bom.
Seria...
Poderia despoletar
o teu lado criativo.
Vamos falar disto? A sério?
Por favor, Nick,
não faças disto uma discussão.
Estou a tentar ajudar.
Não preciso de ajuda.
Certo, querida?
Eu já vendia livros
antes de sequer seres publicada.
Eu trabalho ao meu ritmo.
Tu trabalhas ao teu.
Não consigo que ele se sente
e escreva seja o que for.
A sério? Quero dizer,
ele costumava ser tão prolífico.
Não. É difícil ver,
sabes, porque...
O Nick a não escrever
é como se o coração dele não batesse.
O que achas que se passa?
Acho que ele está perdido.
Acho que desde que os miúdos
foram para a universidade,
ele se tornou desconectado,
sabes, tipo...
a flutuar por lá
sem qualquer propósito.
Nick, não existem
frases perfeitas
ou parágrafo ou história.
Se acreditasse nisso,
não poderia continuar.
Mas é precisamente isso
que te está a impedir de avançar.
A tua necessidade de perfeição.
Credo, precisas de aceitar
o estado de fluxo, certo?
E então os avanços vão acontecer.
E tudo o que está dentro de ti
vai simplesmente sair a jorrar.
Credo. Desculpa. Eu sei,
estou a fazê-lo outra vez. Lamento muito.
Eu só...
Estou a tentar ajudar.
Eu sei. Eu agradeço.
A sério.
Bem, sim, posso rever-me nisso.
Quero dizer...
Eu como que desisti de tudo, sabes?
Quero dizer, tu não...
tu nunca paraste.
Tu continuaste a trabalhar.
Quero dizer, é um pouco...
Seja como for, quero dizer,
pelo menos o Nick está por perto, sabes?
Isto é, o Scott nunca está em casa.
E depois quando está em casa...
simplesmente temos
tão pouco em comum agora.
Quer dizer, com os miúdos fora,
já nem conseguimos falar deles.
São só imensos
silêncios desconfortáveis.
Então, talvez seja bom ele andar
muito tempo na estrada.
Quer dizer, ao contrário do Nick,
que está constantemente no caminho.
Quero dizer,
às vezes só lhe quero dizer:
"Meu, sai da casa
e dá-me algum espaço!"
Isso é tão típico.
Eles ou estão demais em casa
ou não estão o suficiente.
Exatamente.
Alguma vez sonhaste
em divorciar-te?
Sonhar?
Não sei, isso como que o faz soar
como uma coisa boa.
Então,
sabia-me mesmo bem
uma pausa da minha escrita.
E acho que uma noite fora
com o Andy e a sua namorada nova
podia ser divertido.
Divertido.
Então, sim,
eu gostaria de ir.
E gostaria que viesses comigo.
Então está decidido.
Meu Deus. Adoro cá estar.
Cheira o ar.
- É lindo, não é?
- Sim.
Eu sei,
foi por isso que estava tão determinada
em ficar com esta casa no divórcio.
Porque se não tivesse
uma forma de sair da cidade,
acho que enlouquecia.
Além disso, fui eu que paguei...
praticamente tudo.
Bem, podes não acreditar,
mas a Tina
detestava completamente cá vir.
Detestava o campo.
Detesto estar aqui.
Porque é que concordei com isto?
Querida, porque ela é a tua chefe,
e te convidou a passar o fim de semana.
Está bem? Não te preocupes.
- Vamos fazer o melhor da situação.
- O disse o Tom?
- Está a caminho?
- Sim, disse que estava a cinco minutos.
Disse-te que não posso
ficar até segunda, certo?
Tenho de ir a Milão
novamente para a semana,
então, temos de regressar no domingo.
- A sério?
Não me recordo
de teres de lá ir tão frequentemente.
Certo, espera, agora vais fingir
que te importas quando e onde eu vou?
Que raio quer isso dizer?
Claro que me importo.
Nunca me perguntas com quem estou
ou o que estou a fazer.
Porque presumo
que estás a trabalhar.
Onde precisas de estar
e com quem precisas de estar.
Sabes, já não me perguntas
sobre o trabalho.
Querida, vá lá.
Estamos casados há 15 anos, certo?
Então, estás cansado
de ouvir falar dele?
Alguma vez perguntaste
sobre o meu trabalho? Não, nunca.
Isso é porque te deixa chateado.
Porque havia de me chatear?
Porque ou estás zangado
por não vender um quadro,
ou por não entrares numa exposição
ou galeria,
ou te queixas que o teu agente
não atende o telefone.
Não sei, acho que
se não te perguntar,
não te firo os sentimentos.
Tudo bem, se estás preocupada
com os meus sentimentos,
falhaste.
De certeza que não me detestava
só a mim e ao Tom?
Na verdade, não respondas.
Sabes, este fim de semana,
não vamos falar
sobre a Tina ou o Tom.
Sabes o que eu acho?
Acho que essa é uma ótima ideia.
Certo, vou entrar
e acender a fogueira.
Tudo bem.
Ficas bem com a bagagem?
Sim.
Devo assumir que
fico no teu quarto, ou...
Quer dizer, sabes, faz como quiseres,
mas eu sei o que prefiro.
Bom dia.
Bem, espero que
o batido esteja bom.
Podia ter dormido mais umas horas
se não fosse a tua... liquidificadora.
- Boa.
- Está delicioso.
Viste a última publicação
do teu pai?
Quem é a nova que arranjou?
Credo, não sei.
Não me interessa.
Ela está em boa forma.
Olha para aquelas mamas.
Ela deve ser 25 anos
mais nova do que ele.
Isso seria o normal dele.
Ainda bem para ele.
Arranjou uma nova giraça.
- Credo.
- O que foi?
Que mal tem isso?
Estou genuinamente
feliz pelo tipo.
Lembras-te quando a minha mãe morreu,
o que disseste?
Não, porque foi
há cerca dez anos atrás, não foi?
Foi algo como:
"Pelo menos agora vai poder
andar atrás de mulheres outra vez."
Sim, porque ele
não falava de outra coisa.
Sim, mas não vês
o quão insensível foi?
Os teus pais odiavam-se.
Disseste-o tu mesma,
milhares de vezes.
Ainda assim, a minha mãe não tinha morrido
há uma semana.
Foi uma piada.
Estava a tentar
fazer-te sentir melhor.
Como é que isso era suposto
fazer-me sentir melhor?
Porque queria dizer
que o teu pai não ia
ser um velho qualquer em luto,
que ele ia finalmente ter a oportunidade
de se divertir novamente.
Certo.
O que foi?
Bem, és tal como ele, não és?
O quê? Como é que sou como ele?
Agora achas que ando no engate?
Não, não é isso.
Mas ele também
era um bêbado de mau feitio.
E fez a minha mãe miserável
ao estar ou bêbado ou ressacado.
E nenhum desses estados
é muito divertido de se estar por perto.
Então, eu sou mau e miserável, é?
Sim.
Consegues ser.
Como bem sabes.
Certo, bem...
dito isso, vou voltar para cama.
Estou.
Viva, Eve, fala o Johnny Banda,
o ex da Stephanie.
Viva. Espera só um segundo,
está bem?
Viva.
Como estás?
Estou bem. Não, está tudo bem.
E tu, como estás?
Sim, estou bem.
Acho eu. No geral.
Boa. Ouve,
eu estava a pensar se...
Conseguiste
falar com o teu marido
sobre dar a tal entrevista?
Sim, consegui.
Sim, ele disse que devias marcá-la
através da editora.
Porra. A sério?
Porque, sabes, eu já tentei isso,
mas o relações públicas,
está a ser um bocado difícil.
Quer ver uma lista das minhas questões
antes de sequer o considerar.
Não sei, aparentemente, ataquei
um dos artistas dele há uns anos,
sabes, de acordo com ele.
Eu só... ouve, eu só acho que o tipo
não gosta de mim.
Porque acharias isso?
Quem sabe?
Acho que às vezes passo
uma má imagem às pessoas.
Bem, podes adicionar
o meu marido à lista.
A sério? Bolas.
Espera, então,
devia esquecer a entrevista, ou...
Acho que é bastante improvável.
Tudo bem, bem, e que tal tu?
Quer dizer,
tu fizeste... parte da cena.
Quero dizer, quase nada.
Como assim quase nada?
Tiveste uma música no top 20.
Quantas bandas podem dizer isso?
Ouve, estou a entrar no carro,
e a ir para a cidade agora mesmo.
Podemos tomar um café
e falar dos bons velhos tempos
antes do rock morrer.
O que dizes?
Sim.
Sim, claro. Porque não?
Sabes, lembro-me de falar com a Tina
sobre ela não querer filhos.
Ela queria focar-se no trabalho.
Mas e quanto a ti?
Pensei que tínhamos acordado
que não íamos falar sobre a Tina.
Bem, não estou
a falar exatamente da Tina.
Estou a perguntar sobre ti.
Nunca mencionaste
se querias filhos ou não.
Eu... definitivamente
não queria filhos.
Porquê?
Provavelmente tem algo a ver
com o facto dos meus pais
terem sido músicos egocêntricos
que adoravam estar na estrada
mais do que gostavam
de estar com a família.
- Eles não eram assim.
- Eram.
E se estivessem a trabalhar,
tínhamos sorte se os víssemos
uma vez por mês.
E estavam sempre a trabalhar.
Bem, e agora?
E agora o quê?
Se quero filhos agora?
Nem pensar.
Meu Deus, que alívio.
Porque se fosses um daqueles tipos
na casa dos 50
que queria começar uma família,
eu podia ter tido
de te mostrar a porta.
Bem, tenho boas notícias para ti.
Tudo o que procuro
é uma relação estável com uma mulher sã
que seja aproximadamente da minha idade,
e é por isso que estou
muito animado connosco.
Certo, bem,
se não lixares este fim de semana,
podemos ter mesmo alguma coisa.
- Viva.
- Viva, linda.
Tenho a lenha extra que querias.
Posso levá-la para dentro.
Ou posso deixá-la no alpendre.
Deixa-a no alpendre.
Mas, quero que conheças o Andy.
- Viva.
- Viva, pá.
- Como está?
- Bem. Tudo bem?
- Bem.
- O Dennis ajuda-me com a propriedade.
E ele e a namorada dele, a Lori,
vêm jantar esta noite.
Sim, cá estaremos.
Mas não sei se a Lori
me chamaria namorado
ou que... eu esteja interessado
em chamá-la minha namorada.
A Lori é outra divorciada daqui.
Quando o dizes assim,
vais arranjar-me uma reputação.
Andy, foi bom conhecer-te.
- Renee, a Lori e eu vemos-vos esta noite.
- Certo.
Muito bem. Qual é a deste tipo?
Ele simplesmente...
ajuda-te com a propriedade?
Sim, bem não, ele já dormiu
com quase todas as mulheres nesta vila,
mas comigo não.
- Certo.
Ele... só entrega a madeira.
Viva.
Estou tão contente
por teres vindo.
Obrigada.
Posso só dizer que...
estás fantástica.
- Obrigada.
- Por favor.
Ouve, obrigado.
Muito obrigado por fazeres isto.
Meu Deus, claro,
apesar de não ter a certeza
do quanto irás utilizar.
Não creio que alguém se lembre
de quem sou.
Vá lá. Isso não é verdade.
Tens de recordar as bandas
que te apaixonaram
quando eras adolescente
e nos teus vinte anos.
Essas bandas e canções delas,
não há como as esquecer.
Não concordas?
Quero dizer, ao envelhecermos,
as memórias desses dias
tornam-se mais romantizadas.
E as canções ligadas a essas memórias
tornam-se mais importantes.
Então quando queres ouvir
aquela canção especial, que...
Não sei, aquela
que pensaste ter esquecido,
como a tua canção:
"Easy On You",
eu ouço-a novamente,
é como se...
não sei, é como...
viajar no tempo.
Oferece-te um momento em que...
podes voltar
aos teus dias mais jovens,
experienciar uns segundos
em que...
pensámos mesmo
poder voltar atrás.
Sim, acho que é por isso
que não ouço essas canções antigas.
É simplesmente... uma recordação
demasiado dolorosa.
Do que não somos agora.
Crosby, Stills, Nash & Young.
Sim. "Suite: Judy Blue Eyes".
Certo.
- Sim.
- Então, importas-te se eu...
ligar isto?
Importas-te que
beba um copo primeiro?
Estás a brincar?
Ainda melhor?
Vinho?
- Branco?
- Garrafa?
Sim, porque não?
Perdão.
Bem, estamos a começar bem.
Estás linda.
Obrigada.
Também estás lindo
Mas sim, tinha uma mala, um armário,
uma cama de solteira e sonhos.
Sonhos.
- Sonhos.
Bem, toda a gente tem a história
do seu primeiro e minúsculo
apartamento em Nova Iorque, certo?
Quero dizer, todos exceto a Lori,
claro, que é rica.
Felizmente, fui poupada
desse ritual de passagem.
E este aqui, que nunca
saiu da sua terra natal.
Nascido e criado e com orgulho.
O nosso primeiro sítio
não só era minúsculo, mas era uma...
chamar-lhe-ias uma espelunca?
Era uma lixeira.
Um pequeno estúdio
no entre a Bleecker e a 7.a.
- Um quinto andar sem elevador.
- E a regalia de não ter ar condicionado.
E a cozinha do tamanho
desta mesa e...
aqueles frigoríficos que os miúdos
têm nos dormitórios.
Credo, e havia um buraco
no teto da casa de banho.
E se olhassem para cima viam o tipo
sentado na sanita.
- Não, não pode ser.
- Não, juro-vos, conseguiam.
Podiam ver as pernas peludas dele
e o resto.
Sem mencionar,
as baratas e os ratos.
Credo, e a ratazana.
E a ratazana.
Sim, eu lembro-me da ratazana
porque fui com o Nick
à drogaria comprar a armadilha.
É verdade.
E depois o velhote de lá, lembras-te,
descreveu-nos passo a passo
o horror que se ia seguir.
Isso é nojento.
E tínhamos de pegar numa armadilha
estilo guilhotina e...
espalhar manteiga de amendoim dentro.
Espere. As ratazanas gostam
de manteiga de amendoim?
As ratazanas gostam
de qualquer coisa. Não é?
Sim, mas especificamente
manteiga de amendoim?
Porque não, sabem, queijo?
Não, o velhote explicou-nos.
Os ratos gostam de queijo.
A ratazana, aparentemente,
gosta de manteiga de amendoim.
E foi-nos dito
que devíamos colocar jornal
não só debaixo da armadilha.
Não, não...
Nick, por favor.
Por todo o local.
Porque quando
esta ratazana enorme
for à manteiga de amendoim
então...
Sabem no que estou a pensar?
Que... talvez seja melhor mudarmos
o assunto já que estamos a comer.
Acho que eles já sabem
porque pusemos o jornal.
Queres saber
porque puseram o jornal.
Era porque ficou tudo sujo,
não era?
- Tu simplesmente...
- Sim, foi tipo, não dá para imaginares.
A coisa consegue cortar,
desmembrar...
- Certo, por favor, Nick.
- E depois...
tem-se tripas e tem-se...
Nick, por favor, para.
Chega. Está bem?
Perdão, tu levantaste o assunto.
Eu só pintei o quadro.
Mas a moral da história...
Devia haver uma moral.
Qual é a moral?
A moral da história é...
às vezes é melhor viver
com a ratazana...
do que, sabem,
ter de limpar...
a sujeira depois dele ou dela
ser apanhada na armadilha.
Mas não há história, há?
Porque tu ainda não a escreveste.
Por falar em escrever...
Nick, em que tens trabalhado
recentemente?
Porque, sabes,
o meu primeiro trabalho após a escola
foi na Harper,
e fizemos um artigo de perfil enorme
sobre Tudo e o Resto.
- A sério?
- Sim.
Esses foram
os bons velhos tempos.
Sim, isto é,
estavas em todo o lado na altura.
Sim, acho que estava, mesmo.
Mas para responder à tua...
Na verdade, tenho vindo a trabalhar...
num romance
Chamo-lhe, título temporário:
A Cair No Silêncio.
É...
É agridoce, sobre um autor envelhecido
que não tem mais nada para dizer.
- E então ele diz...
- Não lhe ligues, Renee.
O Nick só está
a sentir pena dele mesmo.
Eu continuo
a tentar convencê-lo
que a história está debaixo do nariz dele
se ele olhasse.
Nem todos podemos ser
tão prolíficos como tu, meu amor.
A Maggie tem, bem, ela tem o dom
de minar o dia a dia para o trabalho dela.
Ela obtém inspiração
de cada observação informal ou...
pedaço de conversação banal.
Então, tenham cuidado, malta,
ou podem acabar na sua próxima obra.
Não acredito que vou dizer isto,
mas acho...
Acho que tenho tudo o que preciso.
Ótimo.
Muito obrigado por fazeres isto.
Obrigada eu. Quero dizer...
é muito divertido.
Então, ouve, tu...
tu mencionaste antes que já não
estás apaixonada por Nova Iorque.
Então, onde mais gostarias tu de viver?
De volta a LA?
Credo, eu...
Matava para voltar para LA, sim.
Tenho esta fantasia
em que vivo em Laurel Canyon,
numa casa estilo artesão por onde
costumava passar de carro a toda a hora.
Credo, era tão fixe.
Quer dizer, aquela seria
a minha casa de sonho.
A minha vida de sonho.
Tal como a Joni Mitchell.
Quero dizer, uma rapariga
pode sonhar, certo?
Ouve, estou aqui para isso.
Sim.
Não sei. Acho que posso estar farto
de Nova Iorque.
Ou melhor,
acho que Nova Iorque
está farto de mim.
Porque dizes isso?
É uma terra de pessoas jovens,
uma cidade de homens ricos.
E não sou nenhum dos dois.
Apercebi-me no mês passado.
Estava...
Estava a caminhar
pela Quinta avenida e percebi...
Sou completamente invisível, sabes?
E costumava ser o tipo
a que as jovens sorriam
e que os outros tipos reparavam.
Sabes, tinha um estilo próprio
e um certo apanágio.
Mas agora, no melhor dos casos,
sou só um...
velhote charmoso,
de barba grisalha e óculos, sabes,
um velhote inofensivo.
Cruzes credo.
Sabes que mais?
É pior que isso.
Nem... sequer penso
que algumas mulheres
me vejam sequer como um homem.
Quero dizer,
primeiro de tudo,
esse é o problema
com tentar atrair raparigas jovens.
Certo?
Segundo...
não és nenhuma dessas coisas.
És muito bem parecido...
e charmoso.
Achas que sim?
Sim, acho que sim.
Então, diz-me
o que achas da Renee?
- Ela parece simpática.
- Mas?
Tens alguma coisa em mente.
Não, é só que...
Só estava
a pensar na Tina, sabes?
Não sabia que ela
trabalhava para ela.
Então, de repente, a tua preocupação
é com a Tina?
Eu não diria tanto.
Ouve, tu pareces estar a esquecer-te
do facto
de que ela me deixou,
não foi ao contrário, certo?
Eu estava casado e feliz,
e certamente não estava
a pensar me divorciar.
E de repente, ela abandona-me.
Olá.
Olá. O que se passa?
Tenho algo que quero dizer.
Tudo bem.
O que se passa?
Sabes que eu fiz 42
na semana passada
e que no mês passado celebrámos
o nosso 15.o aniversário de casamento?
E hoje, eu simplesmente...
E eu não... não chego
a esta conclusão casualmente,
mas hoje, sinto que eu...
eu preciso de estar sozinha,
pelo menos por algum tempo.
Como?
O que se está a passar aqui?
Isto é sobre a tua mãe?
Claro que deve ter algo
a ver com ela. Como podia não ter?
Porque, querida, a tua mãe fumava
dois maços por dia, certo?
Tu não és ela.
Ela tem uma noção louca de que
pela mãe ter morrido aos 45,
ela também vai morrer aos 45.
O que pensa disto, Tina?
O que penso? Que se vou morrer
daqui a poucos anos,
Não quero estar presa a um casamento
sem vida ou chama.
Sabe o que isso é?
É como se estivesse numa jaula,
e está a fechar-se.
E se não saio, vou ficar presa nela
para o resto da minha vida.
Sim, isto é,
assumindo que não morre
nos próximos 15 minutos de ataque cardíaco
como a mãe, certo?
Não é isso que importa.
O que importa é,
que a vida é curta.
Tinha 25 anos
quando começamos a sair.
Agora sou uma pessoa diferente.
Quero um novo capítulo.
Acho que quando voltar de Londres,
devia ficar noutro sítio.
A sério?
Não acredito nisto.
Ficar noutro sítio?
Que caralho quer isso dizer?
Vais sair de casa?
Sim.
Lamento.
Credo. A sério?
Inacreditável
Sim, gostava de ter alguma pista
disto estar a acontecer,
pois não fazia ideia nenhuma.
Bem, talvez se tivesses prestado atenção,
tivesses tido.
Alguma vez sentes que cometemos um erro
ao não ter filhos?
Não. Definitivamente não.
Porquê? Tu sentes?
Não sei.
Talvez.
Bem, acho que é demasiado tarde
para fazer algo sobre isso agora, certo?
É?
Sim. É.
Pelo menos para mim.
Então, onde estiveste todo o dia?
Tive uma entrevista
com aquele escritor.
O que estiveste a fazer?
A emborrachares-te?
De volta a isso?
Por favor,
não comeces com isso.
Posso beber umas cervejas.
Então, de que exatamente
é que ele te queria falar?
Não sejas estúpido.
Dos Mag Scrambler.
A sério?
Sim, ele entrevistou-me
por quase três horas.
Três horas?
E depois?
Nada.
O que foi?
Caminhou comigo
até casa e disse adeus.
Caminhou contigo até casa?
Nesse caso,
devias tê-lo trazido cá cima.
Podíamos ter feito a entrevista
que me queria fazer.
Então, foi só isso?
Não te convidou para jantar?
Talvez para o seu apartamento?
Não.
Mas disse que se tivesse
questões de seguimento...
Lá está.
- ... poderia querer sentar-se novamente.
- Sabia que o gajo era um sacana.
Só para ser claro, querida,
ele não quer saber da tua banda,
e a tua entrevista
não vai entrar no raio do livro dele.
- A verdade é essa.
- Credo.
Porque é que é tão difícil
para ti acreditares
que alguém possa
querer me entrevistar
sobre as minhas experiências
e memórias daquele tempo?
Porque, e não leves a mal, querida,
mas ninguém se lembra
do raio da tua banda.
Bem, sabes que mais?
Ele lembra-se.
E ele parece pensar
que há muita gente por aí
que também poderão se lembrar.
- Que se foda.
Queres outra entrevista?
Dá outra entrevista.
Mas estou-te a dizer isto,
ele só te está a tentar saltar em cima.
Credo. És um sacana do caralho!
Sabias?
Tentaste sempre minar
a minha carreira e o meu talento.
- E eu sei porquê?
- Ai sabes? Bem, diz lá.
Porque eu era melhor compositora
do que tu.
E era melhor cantora do que tu
e melhor guitarrista.
E o caralho do teu pequeno ego
não conseguia lidar com isso.
Foi por isso que sabotaste
a minha carreira.
Eu sabotei a tua carreira?
De onde é que essa veio?
Talvez tu é que estejas bêbada.
- Foi mesmo um prazer, Eve.
- Foi.
Ouve, se eu tiver
alguma questão de seguimento
ou precisar de outra entrevista,
estarias aberta a isso?
Sim, claro. Foi divertido.
Estava a falar a sério
quando disse
que devias mesmo pensar
em pegar outra vez na guitarra.
São mais que horas
de mais alguma música tua.
- Não sei.
- É tempo de recomeçar.
Sim.
Não sei se sabes, mas estou
do outro lado dos 50.
Então, acho...
que o tempo para novos inícios
possa ter passado.
Não, não acredito.
Quero dizer, eu diria
que tens menos a perder agora
do que tinhas aos 25.
Já pagaste
os cursos universitários,
compraste a casa,
fizeste as viagens exóticas, certo?
Bem, sim.
E agora pode ser
a melhor altura de arriscar.
Sim, sabes, quando tinha...
acabado de ser mãe,
ocorreu-me fazer, tipo um álbum
para crianças ou algo assim
quando os miúdos eram pequenos.
Mas, não,
o Scott achou que não havia
uma audiência para isso,
então...
Bem, se não te importas que diga,
isso é um pouco marado,
não achas?
O teu esposo
devia apoiar a tua arte,
não tentar sabotá-la.
Sim.
Quero dizer, sim,
recordo-me desses dias e é tipo...
eu podia ter continuado
a escrever, sabes?
Podia talvez...
ter feito mais alguns álbuns,
partido em digressão, mas...
não sei. Mas sabes,
o que é que se vai fazer?
O passado é passado.
Bem, que idade
têm os teus miúdos?
Custa a crer,
mas acabaram a universidade
e saíram de casa.
Sim.
Ambos os meus
também já saíram de casa.
É... agridoce, porém, não é?
Quer dizer, ficámos felizes pela liberdade
acabada de encontrar, mas...
também sentimos a falta deles.
- Sim.
Apesar de, os meus rapazes
terem ficado demasiado felizes por sair.
Esquece, mãe.
Ele não vai aparecer.
Scott... Onde raio estás?
Estamos à tua espera
há mais de uma hora.
O Bodie está no palco
prestes a começar a audição.
Não sei porque
estamos à espera dele.
Ele está sempre atrasado.
Certo.
Que caralho! Eve?
Eve!
Porque é que
não esperaram por mim?
Que diabo?
Bodie, começa outra vez.
Eu só...
Só o quero ouvir do início,
está bem?
Só quero ouvir o início.
- Scott.
- Só do início.
Body!
Amigo, toca desde o início.
Scott!
- Estou a falar contigo. Podes... Que foi?
- Scott!
Estás a arruinar a audição dele.
Não estou a arruinar nada.
Tu já a arruinaste.
Porque não podiam
esperar por mim?
- Esperámos por ti por mais de uma hora.
- Credo!
Senta-te ou passa-te ao caralho.
Pai, passa-te ao caralho.
Ninguém te quer aqui.
Olha, Eve,
finalmente tens o que desejavas,
o meu próprio filho
virado contra mim.
Ninguém me quer aqui?
Tu não me queres aqui?
Eu disse-te para parar, caralho!
Vou-me embora.
Bem, ouve, quando éramos miúdos,
ela era absolutamente a mais dura.
Tinha de ser.
Os nossos pais não estavam presentes.
Sim, por isso é que...
Vou buscar um copo de água.
Queres alguma coisa?
Quem vai conduzir para casa?
- Acho que devia ser eu.
- Eu acho que está bem.
- Certo.
- Vou voltar ao bebedouro.
Está bem.
O que caralho fazes aqui?
Se soubesse que ias estar aqui,
especialmente com o teu marido,
ter-me-ia mantido afastado.
Mas tenho de admitir,
é ótimo ver-te.
Posso confessar uma coisa?
- Credo, por favor não.
- Não te preocupes. Não é nada dramático.
Mas fiquei um pouco desapontado
em não te ver todo este outono.
Parece-me a mim
que te estás a safar bem.
Então, quando
é que sai o novo livro?
Na verdade,
está quase terminado.
Parabéns. Como se chama?
Não sei.
Quero dizer, o título temporário
é: Posto de Abastecimento.
Bem, se alguma vez deixares alguém
ler uma cópia pré-edição,
sabes o grande fã que sou.
Ficarei em contacto.
Não foi assim tão mau, foi?
O quê? Não. Na verdade, foi...
Aceitável.
Foi divertido.
Eu não...
E o que achas da...
Nova miúda do Andy?
Eu gostei dela.
Sim, isto é,
se for entre ela e a Tina,
escolhê-la-ia sempre.
Concordo absolutamente.
Adoro aquele sotaque britânico.
Soa tão elegante.
Elegante e sensual.
Certo.
E que tal, quem mais? O Dennis?
Meu Deus, o jardineiro misterioso.
O Dennis. Não sei,
se fosse o Andy, eu...
teria atenção aquele tipo.
O Dennis é um...
O Dennis...
é um engatatão, acho que é.
- A sério? Não fiquei com essa opinião.
- A sério?
Eu vi-vos a conversar na cozinha.
Qual foi a tua leitura do Dennis?
Ele estava a perguntar
no que eu estou a trabalhar.
- É um fã.
- Meu Deus.
E...
Estivemos a falar
sobre a propriedade da Renee.
Ele mandou plantar
algumas cerejeiras
sobre as quais
estava preocupado.
E ele não é um jardineiro.
- É um zelador.
- Ai é? Um zelador.
Quer isso dizer
que faz mais do que cortar relva
e aparar arbustos?
- Não sejas tão pedante.
- Ele zela.
E já agora,
já o conhecias, na verdade.
Sim, entrevistámo-lo
para a nossa casa há uns anos.
- Ai foi?
- Sim.
Não me recordo.
Talvez não tenha
deixado grande impressão.
Vou subir.
Vai indo. Eu vou estar ali.
- Xau.
- Vou subir.
Maggie Miller?
- Viva, como está?
- Bem.
Reconheci a sua carrinha
do outro dia.
Então, foi só a carrinha
que lhe chamou a atenção?
Desculpe.
Então, como é que
vai a pesquisa?
Bem, sim.
Têm sido uns dias
bastante produtivos.
Bem, tenho de levar
este correio à casa.
Estaria interessada
em beber um café depois?
Podia fazer
umas perguntas se quiser,
obter a perspetiva local
da vida numa vila pequena.
Tentador, mas não me parece.
Porque não?
Porque tenho amigos nesta vila,
tal como tenho a certeza
de que você também.
Bem, então, o que acharia
de passear
pela propriedade comigo?
É um belo pedaço de terra.
Não se preocupe. Não está ninguém.
Podemos falar lá.
Siga-me pela entrada.
Ninguém verá o seu carro lá.
Se não se importa,
posso mostrar-lhe uma coisa?
- Quero a sua opinião sobre ela.
- Claro.
O proprietário quer vender isto,
e precisa de algum trabalho, mas...
é lindo.
- É deslumbrante.
- Sim.
É uma compra
relativamente extravagante.
Mas ele disse que estava disposto
a fazer-me um bom negócio.
Portanto...
Eu acho que devia avançar.
Sim.
Bem, eu acho que devia.
Então o...
proprietário...
não está cá.
Correto.
Sabes, não ia dizer nada, mas...
Não gostei do teu comentário sobre a
minha escrita hoje no jantar desta noite.
Queres dizer a tua falta de escrita?
A sério?
Não queres... pedir desculpa?
Preferes agravar?
Eu quero que pares
de ter tanto medo.
És um escritor tão bom.
Então, grande coisa,
tiveste uma má crítica.
Não recebi nada exceto más críticas,
dúzias de críticas negativas.
Sim, mas sobre um livro.
Quero dizer,
o livro anterior a esse,
Tudo no Universo,
esse correu bem.
Sim, correu bem.
Mas esse não era o plano, era?
Não é esse o sonho, é, Maggie?
Tu conheces o sonho.
O sonho é escrever o livro, Maggie.
O livro.
E infelizmente, estou a chegar à conclusão
de que isso não vá acontecer, portanto...
Especialmente se não tentares.
Não achas que eu quero?
É isso que achas?
Eu quero. Acredita.
Mas não o consigo encontrar.
Não acredito nisso.
Não sei, por exemplo, hoje à noite,
a história que contaste ao jantar
sobre o nosso primeiro apartamento
e a ratazana.
Bem, podia ser
uma boa história curta.
Bem, pensa nisto,
uns jovens nos seus vinte e tal como nós
que vêm para Nova Iorque
nos anos 90
em busca do seu sonho literário...
- Faz-me um favor.
Não preciso que me sugiras ideias
para histórias, certo?
Ou que me dês
os teus conselhos sábios de autor.
Poupa-os.
Poupa-os para o Johnny Sementeira
e as suas cerejeiras, certo?
Credo.
Bem, então podias, por favor,
parar de sentir pena de ti mesmo
e simplesmente
sentares-te e escreveres?
- Está-me a matar ver-te afogado em pena.
- Está-te a matar?
E que treta foi aquela hoje
sobre A Cair No Silêncio?
Quero dizer,
Simplesmente senta-te e trabalha!
Fico feliz que o consigas fazer.
Tu consegues.
Consegues sentar-te e...
e contar os teus contos
sobre mães insatisfeitas de Manhattan
e as suas...
amas e passeadores de cães
e treinadores que elas querem foder
mas eu não consigo, Maggie.
Eu não consigo,
porque o que eu faço requer
precisão e foco e pesquisa
e... disciplina!
Eu não consigo simplesmente...
submeter-me ao caralho
do estado de fluxo!
Vai-te foder, Nick!
A única coisa menos sensual
do que tu te afundares em autocomiseração
é a tua inveja.
Idiota do caralho.
Bom dia.
Boa tarde.
Sim, desculpa lá isso.
Nem acredito que dormi tanto.
Devias ter-me acordado.
Eu ajudava-te a arrumar a confusão.
Tudo bem. A casa é minha,
a confusão também.
Há café se quiseres.
Quero. Obrigado.
Já agora,
recebi notícias da minha irmã,
e ela disse que ela e o Nick
adoraram conhecer-te ontem à noite.
Então, agradecem-te
por os teres recebido.
Também gostei muito de os conhecer.
Bem, gosto do Nick.
A tua irmã é mais difícil de gostar.
Eu disse-te, certo?
Quero dizer, ela pode ser dura.
Sim. Quero dizer, ficou...
ficou completamente desconfortável
no final.
Bem, aquilo não foi nada.
Queres desconfortável?
Uma noite vamos jantar
com a minha irmã Eve e o marido.
Juro-te, o que quer que aqueles dois
viram um no outro,
nunca irei compreender.
Acho que é assim
no início de algumas relações, no entanto.
Sabes, o que gostas no início
acaba por ser o que te repele.
Como, o Tom,
sabes, no início era tão fofo.
Tipo, ele, vivia do carro dele
e era um artista esfomeado
e eu podia tomar conta dele
e era ótimo, e tipo...
15 anos depois,
sentes tipo, meu,
ajuda-me a pagar a hipoteca.
Sim, bem,
por falar nisso, é a Tina.
Então, importas-te se eu atender?
Espera aí, o quê?
Não vais atender essa chamada.
Bem, ouve, ela tentou ligar,
tipo, cinco vezes esta manhã, então...
Então?
Espera, porque atenderias essa chamada
se estás aqui comigo?
Não sei porquê?
Talvez seja uma emergência.
Não compreendo
o que podia ser tão importante.
Isto é, se tivessem filhos,
então talvez.
Mas... não têm.
Deixa-me atender
para não ficar preocupado certo?
Não sei.
Talvez seja sobre o gato.
O gato.
- Estou.
- O gato.
O que se passa?
- Está tudo bem?
- Adivinha onde estou.
No nosso apartamento,
a apreciar um copo de vinho.
Certo, vais ter
de devolver essas chaves,
ou vou ter de mudar
as fechaduras, certo?
Tudo bem. Acalma-te. Eu disse-te
que tinha de vir buscar umas coisas.
É isso que estou a fazer.
Talvez também estivesse à espera
de te encontrar
Ouve, quero-me encontrar
para beber um copo e falarmos.
Quando retornas
da tua escapadinha romântica?
Certo, primeiro,
não nos vamos encontrar para um copo.
Se quiseres encontrar-te,
podemos tomar o pequeno almoço. Que tal?
O que foi?
Não confias em ti mesmo?
Não, depois da última noite,
não confio é em ti.
Pode ser.
Seja ao pequeno almoço.
Eu mando-te mensagem
com os detalhes.
Tudo bem. Até à vista.
Bom dia.
Viva.
Como está a tua cabeça?
Está um autêntico carnaval
cá dentro. Ouve...
Lamento sobre...
ontem à noite.
Obviamente, eu...
Eu tinha bebido umas a mais,
tu sabes, e...
Não, eu é que te devia pedir desculpa.
Não devia ter dito o que disse.
Sei que a última coisa de que precisas
é de conselhos de carreira meus.
Bem, pelo menos
estamos de acordo nisso.
Levantaste-te cedo esta manhã.
Sim. Não conseguia dormir.
E tive um...
momento final de inspiração.
Na verdade, terminei.
O quê?
Que bom para ti, Mags.
Obrigada.
Aonde vais?
Bem, vou... até à vila...
fazer umas cópias.
Sabes, e talvez um pouco
de compras de comida
e escolher uma garrafa de tinto
para podermos celebrar.
Está bem. Celebrar. Claro.
Eu vou...
preparar alguma coisa.
- Certo.
- Até já.
Até logo.
Adoro esta frase.
"Ele é pior do que
uma flor de estufa."
"Ele é os ossos da casa
escondidos atrás do gesso cartonado,
tão vivo como uma tábua."
Continua a ler.
Por falar nisso, agora que sei
ao que o título se refere,
ainda gosto mais dele.
Achei que irias.
Maggie Miller, certo?
- Conheço-o?
- Dennis Long.
Você e o seu marido
entrevistaram-me há uns anos.
Sou um zelador, gestor de propriedades,
cuidador de casas, esse tipo de coisas.
Sim. Que bom vê-lo novamente.
É normal se não se lembrar.
Foi há bastante tempo.
Mas eu, lembro-me de quem é, claro,
pois sou seu fã.
- A sério?
- Sim, desde A Cadeira de Dobrar.
E adorei Água a Ferver.
- E qual foi o que fez aqui?
- Cavando Neve.
Sim. Adoro esse.
Capturou a época baixa daqui
na perfeição.
Tomá-la-ia por alguém daqui.
- Você é mesmo... um fã.
- Desde há muito tempo.
Quando é que o primeiro saiu?
- Em 98?
- Credo...
- 99?
- Não me lembre.
Foi há tanto tempo.
Em 97.
O que se segue?
Está a trabalhar em alguma coisa?
Bem, tive uns falsos começos.
Na verdade,
é por isso que aqui estou.
Estou só à procura de alguma inspiração,
a fazer pesquisa.
Bem, se eu puder ajudar,
é só dizer.
Nascido e criado.
E a única coisa
que querias poder esconder
Está a brilhar
Dentro
É muito como estar sozinho
Dentro de um holofote
Completamente sozinho
Completamente só
Com uma luz de mil watt
nos teus olhos
E a única coisa que querias
Poder esconder
A brilhar
- Cheguei.
- Estou aqui.
Temos planos para jantar?
Não estou com grande fome.
Ia só fazer
um batido ou algo assim.
Que se passa contigo e os batidos?
Estás de dieta ou alguma coisa?
Não, só não estou com muita fome.
Bem, talvez possas...
preparar uma massa
ou algo assim?
Só algo simples.
Bem, há alguns restos
no frigorífico.
Podias aquecê-los.
A sério?
Não queres cozinhar nada?
Pensei que pudéssemos ter
um pequeno jantar os dois.
Bem, eu estou só a trabalhar.
E quem inspirou isso?
O palerma do jornalista?
Sabes, tenho andado
a pensar muito sobre...
todas as coisas
que abandonei por ti. E...
sabes que mais?
Não o vou fazer mais.
Portanto... se eu quiser voltar
para a música, vou fazê-lo.
E se não gostares,
não vou querer saber.
Calma, rapariga.
Não mandes tudo
para cima de mim.
Tu tens os teus arrependimentos,
tudo bem.
Todos temos.
Mas não te pedi
para deixar merda alguma por mim.
Estás a gozar comigo?
Abandonei LA por ti.
Abandonei os meus amigos por ti.
Desisti do caralho
da minha banda por ti.
Desiste do caralho da tua banda por mim
porque estavas grávida.
Sim, porque tu o sugeriste.
E tu eras o meu empresário
e o raio do meu empresário.
E eu ouvi-te.
Na altura, era a decisão correta
para os dois.
Pela nossa família.
Tens de admitir isso!
Não, não é assim que...
Ouve, lamento que a tua carreira
não tenha corrido como imaginavas...
Mas temos uma boa vida, não temos?
Não nos providenciei
uma boa vida?
Nunca recebo gratidão
alguma por isso,
nem um reconhecimento
por todo o trabalho duro que faço.
Em vez disso,
tudo o que queres é mudar-me.
- Mudar-te?
- Sim.
Eu quero que tu
te mantenhas sóbrio.
É um pedido assim tão louco?
E eu falhei-te outra vez.
É isso?
Sim.
Mais uma vez.
És feliz neste casamento?
Não quero ter esta conversa
enquanto estás a beber.
Enquanto estou a beber?
É o raio de uma cerveja.
Não estou bêbado.
Não, ainda não.
Mas vais estar.
Estamos prontos?
Ou precisas que ajude
com mais alguma coisa?
Não, estamos prontos.
Precisas que tranque?
Não, ela tranca-se sozinha.
Sabes, este foi um grande teste para nós
este fim de semana.
Eu acho que passamos
com distinção, certo?
Quero dizer, é uma coisa
passar a noite juntos,
mas um fim de semana?
- Abres o carro?
Tudo bem, sim.
Muito bem, queres dizer-me
o que é que eu fiz para te zangar?
- Não sabes?
- Não.
- A sério?
- Não. Não faço ideia.
Eu convido-te para minha casa
para ficares comigo o fim de semana.
Quero apresentar-te
alguns dos meus amigos.
E tu atendes a tua ex-mulher,
apesar de te pedir para não o fazeres.
E para piorar,
atendeste a chamada cá fora,
como se tivesses algo para esconder.
Tens alguma coisa a esconder?
Certo, em primeiro lugar,
ela ainda não é minha ex-mulher, certo?
Quero dizer, estamos só separados.
O que caralho quer isso dizer?
Estás a querer voltar
a juntar-te com ela?
Não, nem pensar.
Estou só a expor os factos.
Os factos.
Estás a expor os factos.
Certo, eis um facto.
A Tina não é uma boa pessoa.
Acabaste de dizer lá dentro, que não sabes
o que a tua irmã viu no teu cunhado.
Bem, o que é que viste na Tina?
Ouve, se tens de saber,
houveram alturas
em que ela podia ser muito simpática
e doce, está bem?
Houveram? Eu nunca vi isso.
Renee, o que estás a fazer?
Acabámos de ter um grande fim de semana
e agora queres acabar numa nota amarga.
O que estou a fazer?
Isto... Não, não...
Tu é que insististe
em atender uma chamada
da tua esposa.
Viva.
Bem, isso demorou bastante.
Eu sei. Desculpa.
O trânsito este fim de semana
está pior do que no verão.
Acho que deve ter havido
algum tipo de acidente.
Está bem.
Tu...
O vinho está no carro?
Foda-se. Esqueci-me.
Esqueceste-te do vinho.
Isso não é teu.
Bem...
Bem, lá se vai a nossa...
pequena celebração.
Bem, fiz cópias extra.
Se o quiseres ler,
podemos celebrar depois.
Sim, eu dou-lhe
uma olhada, depois.
Eu vou... subir e fazer uma sesta
porque eu...
não dormi na noite passada.
Eve?
Vou sair por um bocado.
Se tivesses cozinhado...
Eve!
Estás a dormir?
Sim.
Vou comer alguma coisa.
Não que as...
sobras não estivessem...
maravilhosas.
Espera-se e reza-se para que um dia
ele acorde e queira ser diferente.
Não sei. Sabes que mais?
Ele queria.
Ele ficava sóbrio
por três meses,
e nada mudava.
Alguma vez pensaste sobre,
tu sabes, fazer uma mudança?
Sim, mas... não sei.
Acho que quando
era mais nova, talvez.
Mas agora é um pouco difícil
de imaginar, sabes?
Andar por aí sozinha
na minha idade, só...
Na tua idade?
Isso é de loucos.
Não, quero dizer, és deslumbrante.
És esperta.
Ainda por cima
és talentosa para caralho.
A última coisa
que ficarias é só.
De qualquer forma,
é aqui que eu moro.
Queres-te sentir velho,
este sítio costumava chamar-se Area,
este edifício.
- Lembras-te disso?
- A discoteca?
- Sim.
- Vai passear.
Bem, nesse caso tenho quase a certeza
de que estive nesta precisa ruela
em 1987, provavelmente passado da cabeça
com coca.
Já não te divertes assim,
pois não?
Não, quero dizer, isso foi...
foi há uma vida atrás
Agora, no pior dos casos,
eu mal bebo.
A não ser, tu sabes...
A partilhar uma garrafa
com alguém que goste.
Então, mencionaste que poderias querer
fazer mais algumas questões...
O Scott vai estar na estrada
este fim de semana
se quisesses, não sei,
talvez pudéssemos almoçar.
Sim, absolutamente.
Adoraria isso.
Sabes que mais? Eu...
Tenho de voltar
para o campo amanhã, porém, então...
Certo. Quer dizer... noutra altura.
Não, mas, e que tal, se...
se estiveres confortável,
é só uma...
tu sabes, uma viagem de comboio
de duas horas.
Para almoçar?
Sim, ou...
podes passar a noite.
Não, quero dizer, tu sabes,
se estiveres disposta a isso.
Sim, vou pensar nisso.
Muito bem. Certo.
- Sim. Bem.
- Falamos em breve.
Certo.
Ouve, lamento
ter atendido a chamada.
Se fizesse a ideia
de que te perturbaria assim,
nunca a teria atendido.
Era uma emergência?
Quer dizer, espero que o gato esteja bem.
Deixa-me ir buscar o teu saco.
Não, abre a mala.
Eu pego nele sozinha.
Renee, espera.
Quer-se dizer, o que se passa aqui?
Foi apenas uma chamada.
Eu sei. Eu estou...
Ouve, eu estou tão surpreendida como tu
com esta reação, honestamente.
E assusta-me porque eu...
Eu acho que gosto mesmo de ti.
Bem, isso é uma coisa boa, certo?
Porque eu gosto mesmo de ti.
E agora que sei
como o eu falar com ela te afeta,
prometo-te ser
mais consciente disso.
Certo? Desculpa.
Certo. Obrigada.
Eu também lamento.
Acho que tenho alguns problemas
em confiar depois do Tom
em que tenho de trabalhar.
E... lembra-te,
eu conheço a Tina.
Sei o quão manipulativa
e vingativa ela pode ser.
Sim, eu sei. E estou-te a dizer, contudo,
que não tens nada com que te preocupar.
Então, ainda estamos... combinados
para amanhã à noite, espero?
Sim.
- Muito bem. Boa.
- Certo.
- Vejo-te amanhã.
- Xau.
Então, reparei que não avançaste muito
no meu livro ontem à noite.
Sim.
Tu não... gostaste dele?
Na verdade...
Eu só tive de...
o por de lado.
A sério? Porquê?
Não sei.
Estava-me a afetar demasiado,
acho eu.
Como assim?
Bem, eu...
Cheguei ao capítulo do jantar.
A personagem do marido estava...
Não sei, a cortar,
a preparar e a cozinhar
e a falar do quão fresco
os vegetais eram.
E ele pede à personagem mulher, para
tu sabes, provar.
Sim.
E?
Bem, depois aquele
perspicaz detalhe sobre...
a relutância dela em abrir a boca
enquanto ele a alimenta à mão, e...
como ela sente repulsa
pelo mais ligeiro toque dele,
e...
principalmente o...
quão chateada ela fica com os seus pedidos
e necessidades constantes
para ela provar
os seus cozinhados.
Nick.
Isto não somos nós.
Ele não és tu.
Sim, particularmente apreciei o...
marido de cabelo grisalho
a arrastar-se de um lado para o outro,
sobre como é um momento difícil para ele
porque as crianças partiram.
E depois a certo ponto,
ele faz a sugestão,
chocantemente familiar, que,
não sei,
eles vendam o apartamento deles
porque é demasiado triste lá...
sem as suas duas filhas.
Quer-se dizer...
És o caralho de um escritor,
credo, Nick!
É ficção.
Pá.
Quero dizer, tu já me usaste antes,
mas, vá lá, Maggie.
Isso é...
Credo.
Lamento muito. Esperaste muito?
Deparei-me com um pouco de trânsito
a caminho daqui.
Também queria comprar
algum vinho, então...
Certo. Não, tudo bem.
- Tu estás... Estás linda, já agora.
- Obrigada.
O que foi?
Só estou feliz por estares aqui.
Vês aquela casa ali?
Sabes a tua casa de sonho
em Laurel Canyon?
Aquela ali é a minha.
Um tipo das tecnologias
tem-na agora.
- Vou só apanhar algum ar.
- Estás bem?
Tu... pareces um pouco verde.
Não, estou bem.
Estou só... só um pouco nervosa.
Não precisas de estar nervosa.
- De certeza que estás bem?
- Sim.
Venho já, já.
Olá.
Viva.
Obrigada por concordares
em me encontrar.
Sim, claro.
As tuas chaves.
Obrigado.
Tenho de pedir desculpa
pela outra noite.
Eu estava um pouco
fora do controlo.
Tudo bem, então. Também te devo
um pedido de desculpas.
Não precisavas de descobrir
sobre a Renee e eu
daquela forma, certo?
Sabes, eu queria dizer-te mais cedo,
mas eu simplesmente...
Não sei. Não sabia como.
Como está a correr entre vocês,
já agora?
Bastante bem, acho eu.
É muito diferente de mim, mas...
Posso ver porque gostas dela.
Olá. Também quer algum café, ou...
Juras-me que não se passou nada
entre vocês
enquanto estávamos juntos?
Vá lá. Estás a gozar comigo?
Não. Claro que não.
Eu nem sequer olhava
para ela na altura.
Está bem?
Esta coisa que aconteceu entre nós
foi totalmente inesperada.
Acha-la mais atraente do que eu?
Sabes que mais?
Não vou responder a isso.
Quer-se dizer,
ela tem um ótimo estilo pessoal.
Sou bem mais boa
do que ela, no entanto.
Isto é, se isso te interessar.
Vou registar que não negaste.
Certo, sabes o que vamos fazer?
Vamos concordar em não falar dela.
Não estamos a falar dela.
Estamos a falar de mim.
Ainda estás atraído por mim?
- Porque é que isso importa?
- Porque sim.
Bem, então sim, claro. Quer-se dizer,
isso não vai mudar.
Como sabes bem, esse não foi
um dos nossos problemas, pois não?
Não, não foi.
Certo.
Então, o que eu
te queria dizer hoje era
que apesar de ter estado um pouco ébria
quando entrei no teu apartamento,
eu fui lá com um objetivo claro.
Tudo bem. E qual era?
Sinto a tua falta.
- Sentes-te um pouco melhor?
- Sim.
- Desculpa lá aquilo.
- Sem problemas.
Entra.
Eu preparo-nos algo para beber.
Este lugar é realmente belo.
É bastante incrível, não é?
Não é meu, porém.
O meu irmão deixa-me usá-la
quando estou a tentar escrever.
É um pouco mais fácil
concentrar-nos aqui, sabes?
Então, cá estamos.
Bem-vinda à minha humilde casa.
É agradável.
Há um quarto de hóspedes lá em cima,
se isso te deixar mais confortável.
Sim, acho que
será provavelmente melhor,
por agora.
- Foi o que pensei.
Mas o meu quarto está aberto
se te sentires sozinha,
Certo.
Sobe.
A tua casa de banho é aqui.
Muito bem.
Não está mal, pois não?
Isto é muito agradável.
Isto é tão grande aqui.
- É lindo.
- Vai servir bem?
O quê?
- Eu vou ficar confortável.
- Boa.
Eu... devia provavelmente...
escovar os meus dentes primeiro,
certo?
- Sim. Certo.
Não... É uma boa ideia.
E depois só...
posso precisar de uns minutos
para me acomodar.
Sim. Não, claro.
Digo-te mais, se concordares,
podemos pegar na entrevista novamente.
Eu pego nas minhas notas
e posso fazer-te mais algumas questões.
- Certo.
- Boa.
O que queres beber?
Vinho?
Alguma coisa mais forte talvez?
Acho que apenas água por agora.
Água? Claro. Seja água.
Encontra-me lá atrás.
Podemos falar na relva.
Muito bem, ouve, lamento.
- Não posso.
- Não podes o quê?
- Não posso o quê? Acho que sabes o quê.
- Vá lá.
Ninguém tem de saber.
Podia ser divertido.
Sim, podia ser muito divertido.
Mas tu pareces esquecer-te do facto
de que foste tu
que quiseste acabar as coisas, certo?
Lembra-te,
querias um "novo capítulo".
Eu sei.
Não significa que não possa
ter saudades tuas.
Muito bem, sabes que mais?
Acho que é melhor pedir a conta
e eu ir embora.
- Vá lá.
Podia ser
o nosso pequeno segredo.
Já tenho o quarto lá em cima.
Que dia.
É o meu sítio preferido.
Vem cá e senta-te.
Então, vais mesmo usar
algum deste material no teu livro?
Bem, deixa que
te diga desta forma.
Estás perigosamente perto
de te tornar no meu capítulo favorito.
Credo.
Sabes, tenho de te dizer,
tu realmente inspiraste-me.
Sabes, naquele dia
em que tivemos a primeira entrevista,
Fui para casa, e simplesmente...
comecei a escrever.
E escrevi a primeira canção
que escrevi em anos.
Isso é incrível. Bom para ti.
Vês, eu disse-te,
nunca é demasiado tarde.
Então, como te estás
a sentir sobre ela?
Acho que é bastante especial.
Quero dizer, simplesmente fluiu de mim,
o que geralmente é bom sinal.
O que lhe chamaste?
"A brilhar"
É sobre novos inícios.
Segundos atos. Sabes.
A promessa de novos começos,
se preferires.
Bem... tenho de dizer,
que tenho uma guitarra na casa.
Então se alguma vez
a quiseres tocar para mim...
Quer dizer um concerto pessoal
pela famosa senhorita Eve Miller?
Contem comigo.
Bem eu gostaria de ouvir
a tua opinião sobre ela, então...
- Talvez depois do jantar.
- Certo.
Combinado.
- Estou?
- Renee.
Olá, é a Tina.
Viva, Tina.
O que posso fazer por ti?
Queria que soubesses
que estou a sair com o Andy.
Pensei que tu
e eu fossemos amigas.
Sim, mas não... boas amigas,
no entanto, se formos honestas?
Bem, essa é claramente
a tua impressão da nossa relação.
Eu pensava diferente.
Mesmo? Porque após deixares a Chanel
nunca mais tive notícias tuas.
Isto é, lembro-me de te ligar
após o meu divórcio,
e de tu nunca
devolveres a chamada.
Tinha coisas a acontecer.
Trabalho novo, mais responsabilidades.
Desculpa, eu estava
um pouco distraída.
Não há necessidade de pedir desculpa.
Não fiquei zangada. Foi só...
Acho que explica porque nunca
nos considerei grandes amigas.
Lembro-me de tu e eu
termos conversas sobre o Andy,
sobre a nossa relação.
Partilhaste alguma coisa disso com ele?
- Não.
- Boa.
Sinto-me terrivelmente
sobre algumas das coisas que disse.
Bem, provavelmente devias,
porque consegues ser muito cruel.
Foi por isso que o buscaste?
- Eu não o persegui.
- Como é que vocês acabaram juntos?
Nós encontramo-nos acidentalmente,
na verdade. Foi uma coincidência.
E como é que vocês
acabaram juntos?
Bem, acho que fizemos clique.
Então esta coisa com o Andy,
é para continuar?
Acho que sim.
Interessante.
Não é a impressão com que fiquei
quando o vi hoje.
Vou dar uma volta.
- Queres juntar-te a mim?
- Não, obrigado.
Vou continuar com o:
"Posto de Abastecimento".
Tens a certeza?
- Não tens de o fazer se não quiseres.
- Eu quero.
Dessa forma...
podemos celebrar
quando terminar.
Certo, ótimo.
É bom, Mags.
Quero dizer, é sempre bom.
Tu és sempre boa.
Ainda é um pouco, sabes, pessoas ricas
e os seus problemas de champanhe, mas...
Bem, eu escrevo o que sei.
Esta não é a primeira vez
que fizeste isto, é?
- Porque dirias isso?
- Não sei.
Pareces muito relaxada
sobre a coisa toda.
Comparada a quem?
Já tiveste muitos casos?
Bem...
digamos apenas que,
conhece-se muitas mulheres infelizes
por aqui durante o verão.
Porque é que são tão infelizes?
Provavelmente
pelas mesmas razões que tu.
Quem disse que sou infeliz?
Não és?
Não.
Porque é que presumirias isso?
Porque estás aqui,
e não em casa com o teu marido.
Bem, talvez eu não acredite
em monogamia.
Talvez eu e o meu marido
tenhamos um acordo sobre isso.
Têm?
Bolas. Está a ficar frio lá fora.
Bolas, tu cheiras bem.
- Obrigada.
- Sabes, eu...
também me lembro do perfume
que usaste ao almoço.
Obrigada.
Tu... tens a certeza de que
não posso oferecer-te um copo?
Não, sabes,
estou mesmo... estou bem.
Obrigada, no entanto.
Então, tu e o teu marido nunca compraram
um sítio por aqui?
Não.
O Scott é uma das poucas pessoas
que gosta mesmo
de Nova Iorque no verão.
Então, ele é fã do cheiro a mijo
a cada esquina?
Quero dizer, acho que ele simplesmente
gosta do facto de não haver ninguém lá.
E depois, sabes, ele diz sempre
que os verdadeiros nova-iorquinos
não se queixam sobre metros cheios
ou invernos frios ou o cheiro a mijo.
Certo, o Sr. Durão.
Bem, passo tempo suficiente aqui
para saber
que posso passar facilmente
sem nenhuma dessas coisas,
que é a razão porque aqui venho
tão frequentemente.
Então, porque nunca compraste
um lugar aqui?
Bem, para começar,
eu não giro grandes bandas de rock.
Eu só escrevo sobre elas.
Mas para responder
à tua questão, sabes,
eu cresci principalmente
no norte da Califórnia.
Mas quando
os meus pais se divorciaram,
o meu velhote
voltou para Nova Iorque
e... nós íamos visitá-lo
todos os verões.
E ele trazia-nos sempre
para umas férias de uma semana aqui.
Sabes, arranjávamos uma cabine no bosque,
pescávamos, caminhávamos, coisas dessas.
E... foi assim
que me apaixonei por este lugar.
E a caminho daqui,
os meus irmãos e irmãs,
eles escolhiam
sempre as casas ou quintas
em que íamos viver
quando enriquecêssemos, sabes?
Mas cada verão, eles...
escolhiam sempre
uma casa diferente.
Mas eu escolhi sempre a mesma.
A vitoriana que
o tipo da tecnologia comprou.
Sim.
E eu acreditava mesmo
que ia fazer dinheiro para comprar
o sítio um dia.
Estava convencido que o conseguiria
até aos meus 30
porque, claro, seria um autor
de best-sellers nessa altura.
Mas...
em vez disso,
não fui publicado. Eu...
Casei e tive duas crianças.
Portanto...
os 30 passaram para os 40.
E em vez de...
escrever um best-seller,
acabei num caixão de veludo
a fazer perfis de pseudo-talentos
para a Spin e para a Rolling Stone.
Depois divorciei-me.
Portanto...
os 40 viraram 50.
E depois vir
para aqui contigo hoje,
foi a primeira vez que passei
por aquela casa
e não pensei
que um dia seria minha.
É um sonho de 45 anos
finalmente enterrado.
Bem...
Aos prazeres que falharam
em perdurar
e aos sonhos que
não se tornaram reais.
Mas, sabes que mais?
Com este novo livro,
talvez a casa dos meus sonhos
possa estar ao alcance.
Sim, sabes,
e pelo menos tens este sítio
para vir para cá e usar, certo?
Quero dizer, e tens o livro
que estás a escrever.
Vai...
Acho que esse tópico
tem muito potencial,
os anos 90 e...
Tu és tão...
linda, sabes?
- Não.
- O quê?
O que foi?
Credo, lamento muito, Johnny. Desculpa.
Eu gosto mesmo de ti, a sério.
Eu só...
Tu sabes...
é um grande passo para mim.
E preciso de... tu sabes,
avançar ao meu ritmo.
Sim. Não, claro.
Erro meu.
Isto também
não é fácil para mim.
Estou um pouco sem prática, acho eu.
Então...
É só que...
Eu gosto mesmo de ti, Eve.
E estava à espera de que...
De qualquer forma...
Vou ver o grelhador.
Viva, Eve. Como estás?
Viva, ouve,
posso pedir-te um favor?
Estás bem?
Porque é que estás a sussurrar?
Não, eu estou bem.
Está tudo bem.
Só estou...
Na verdade, estou perto de ti.
Eu... vinha ficar
com uma amiga, e...
e depois ela acabou de me dizer
que o namorado dela vem aí
sem contar.
Então, estava-me a perguntar
se haveria problemas
se passasse a noite em tua casa.
Quando? Esta noite?
Sim, tipo, agora mesmo.
Sim, não, claro. Vem cá ter.
Certo, obrigada. Tudo bem.
Vou só chamar um Uber, e...
Vejo-te em breve.
Certo.
Obrigada, Mags.
Tens cara de quem precisa
de um copo de vinho.
Sim, por favor.
De certeza que não incomodo?
Eve, não sejas tontinha.
Fico feliz em ver-te.
Onde está o Nick?
Está em casa?
Sim, está.
Ele simplesmente...
não se estava a sentir bem.
E já foi para a cama.
Vocês têm tanta sorte, sabes?
A vossa relação.
Eu sempre desejei que o Scott
e eu tivéssemos algo como vocês.
Sim.
Quero dizer...
Sabes que mais?
Hoje, acabei o meu livro.
- É este?
- Sim.
Posto de Abastecimento
por Maggie Miller.
O teu nome fica tão bem impresso.
Alguma vez te arrependes
de manter o teu nome de solteira?
Não.
Quero dizer, olhando para trás,
foi, na verdade, o único bom conselho
que a mãe alguma vez nos deu.
Porque é que dirias isso?
Porque somos ambas artistas.
O trabalho é nosso.
Devemos assumi-lo.
Sim, essa era uma das coisas
de que o Scott sempre se ressentiu.
Ele que se foda.
Tens razão. Ele que se foda.
Tivemos alguns momentos muito bons
durante os anos nesta casa.
Não foi, Mags?
Tivemos pois.
Sabes, quando as crianças
eram pequenas e...
A mãe ainda era viva.
Foram os meus verões favoritos.
Foram bons tempos.
Credo, é tão difícil agora,
não é?
Envelhecer...
estar casada,
e as crianças a partirem,
a coisa toda.
Sim.
Pode ser duro.
Isto é, alguma vez desejas
poder simplesmente...
voltar atrás
e fazer tudo diferente?
Começar tudo de novo outra vez?
Claro, Eve.
Quero dizer, acho que toda a gente
às vezes deseja poder fazer isso.
Credo, eu simplesmente...
Eu fico tão zangada comigo mesma
porque...
Desperdicei todos aqueles anos,
sabes?
E eu era... Foda-se,
eu era mesmo boa, sabes?
E eu simplesmente ouvi-o.
E dei-lhe tudo.
Dei-lhe tudo.
Como...
se fosse tudo
para eu merecesse, como...
carrinhas de caixa aberta
e jantares e...
E, sabes, eu...
Eu acho que tinha
algo para oferecer.
Credo, tanto faz.
É...
É tão ridículo.
De qualquer modo,
vou só para a cama.
- De certeza?
- Estou tão cansada, sim.
- Certo. Escolhe um quarto dos rapazes.
- Certo.
Obrigada.
- Dorme bem.
- Certo.
Então, eu queria mesmo pedir desculpa
por ontem.
Sabes, eu exagerei totalmente
e arruinei
o que foi um bom momento.
E tenho estado a pensar
seria tão bom estar
com a tua irmã Eve e o marido dela
e... tu sabes,
também os conhecer.
E talvez pudéssemos jantar na cidade
no próximo fim de semana.
- Tudo bem.
- Ou, talvez a Maggie e o Nick
pudessem ir até ao campo,
e podíamos fazer uma coisa
de família completa, sabes?
Porque eu acho que disseste que a Tina
odiava as tuas irmãs
e que as tuas irmãs odiavam a Tina.
Então, talvez elas não me odeiem,
e isso podia bom.
O que achas?
Sim, acho que
qualquer dessas situações
poderia ser, sabes...
Ias dizer-me que estiveste
com a Tina hoje?
Sabes que mais? Não ia.
A sério? Por que caralho não?
Bem, porque, como comprovado
por como estás a reagir,
achei que te
iria provavelmente chatear.
Bem, o tu não me dizeres
chateia-me mais.
Então, como foi?
Não foi nada.
Quer dizer, foi rotineiro.
Mas como é que
sequer descobriste?
Porque ela me ligou
imediatamente a seguir.
O encontro foi
ideia dela ou tua?
Não, foi ideia dela.
Ouve, ele queria encontrar-se
para pedir desculpa
pela sua conduta na outra noite,
e eu queria
as minhas chaves de volta,
para que não voltemos a ter
uma situação daquelas.
Porque é que
não me disseste simplesmente?
A sério? Porque...
Quer dizer, vá lá.
Ela é minha ex-mulher.
Não tens a ver com isso.
Estás a gozar comigo?
Estamos a sair.
Claro que é do meu interesse.
Sim, mas ela é minha ex-mulher.
Vou ter de lidar com ela
de tempo a tempo, certo?
Quer dizer,
tens de compreender isso.
Não tens de lidar
com o Tom às vezes?
Sim, quero dizer...
Eu só tento não ter de o fazer.
Sim, mas não acho que me devas dizer
quando tens de o fazer.
Certo? E em minha defesa,
o fim da minha relação com a Tina
é um pouco mais recente, certo,
do que o teu divórcio com o Tom.
O que quer isso dizer?
Tens de me dar uma hipótese aqui.
Isto é terreno novo para mim,
certo?
Sabes, e estou a tentar perceber tudo.
Não sei as regras.
Não sei o que posso ou não fazer.
Ainda estás acordado?
Como é que ela está?
Bem, não está bem.
Terminei... o teu livro.
E?
Estás a ver mais alguém, Maggie?
O quê? Não.
Não, espera.
Só.
Em 32 anos nunca foste infiel?
Nick.
Vou dormir.
Para que conste, o livro é ótimo.
Provavelmente o teu melhor.
Portanto...
bom trabalho.
Sabes que ela só quer...
voltar a estar contigo
porque agora estás comigo.
Sabes disso, certo?
Ela somente vê que não estás mais
parado à espera dela,
e ela quer ver
se te consegue de volta.
Bem, não importa o que ela pensa
ou o que ela sente, certo?
O que interessa
é o que penso e sinto.
E eu não quero voltar para ela.
Certo? Quero estar contigo.
Mas porque havias
de subir para começar?
Não, eu não sei.
Quero dizer, ouve,
fomos casados por 15 anos.
Então, terá havido um momento
em que talvez...
um momento de fraqueza
ou de insegurança em que pensei...
em que pensei que queria...
ver se havia alguma coisa,
não sei...
que talvez pudéssemos voltar
a estar juntos? Não sei.
Não pensei que fosses mesmo
dizer sim.
É demasiado cedo?
Champanhe?
Estou aqui, certo?
- A nós.
Então, ouve,
antes de isto avançar mais,
o que é...
que queres disto?
O que queres dizer?
Bem, o que esperas
a que isto leve?
Quero dizer, isto é sobre nós
nos reconciliarmos?
Estamos aqui só para foder?
Ou ...
estás a tentar pôr um fim
no que eu e a Renee temos, talvez?
Todas as três?
Ouve, Renee, peço desculpa.
Certo? Eu sei que fiz merda,
mas eu não...
Eu não quero voltar para ela.
Eu quero estar aqui contigo.
Sabes, eu trabalhei muito
para...
estar num bom lugar.
Por muitos anos
equilibrei ser uma mãe
com um emprego super exigente
e um marido horrível.
E saí do casamento de merda.
Mas tudo bem,
porque as minhas crianças são ótimas.
E eu adoro...
Eu adoro o que faço.
Mas acho...
que o que quero agora...
e o que mereço...
é passar um bom bocado.
Não estar numa relação complicada,
ou, mais precisamente,
numa confusa.
Eu gosto mesmo de ti.
Mas?
Sim. Lamento, Andy.
Obrigada por me deixares lá ficar
ontem à noite.
Claro. Vais ficar bem?
Sim.
Sim, vou ficar bem.
E quanto a ti?
- Xau.
Nick?
Voltei.
Legendas: Domingos Teixeira